يوميات مصورة
29 مايو ، سماء صافية.
اليوم ، لعب كونان كون ، آي تشان ، والأولاد المباحث رجال الشرطة واللصوص.
لقد كان يومًا هادئًا.
30 مايو ، سماء غائمة.
اليوم ، ذهب البروفيسور أغاسا والأولاد المباحث إلى حوض السمك.
لاحظنا أن الحديقة eels طوال الوقت.
لقد كان يومًا هادئًا.
31 مايو ، سماء صافية.
اليوم ، ذهبت أنا وأمي إلى بائع الزهور لشراء الزهور لعرضها في غرفة المعيشة.
لقد كان يومًا هادئًا.
يوم سلمي. لقد كان يومًا هادئًا.
كان يوما سلميا.
أيومي تشان؟
هل هناك خطأ؟
كونان كون.
انظر إلى هذا. يوميات مصورة
هاه؟
لذا ، آه ... ماذا عن هذا؟
لا يوجد أي شيء.
أليس هناك أي شيء؟
ألا يمكنك أن تقول؟
يبدو لي وكأنه يوميات مصورة عادية.
بالضبط.
ماذا?
إنه عادي.
لم تكن هناك أي حالات مؤخرًا!
لم يكن هناك أي حالات مثل تلك التي كنت أكتب عنها في مذكراتي السابقة!
نعم ، لكن هذا طبيعي.
هذا ليس جيدًا بما يكفي!
انها ليست ملف قضية أيومي المصور بدونها.
لن أحصل على أي مجاملات من كوباياشي-سنسي.
ستكون مجرد يوميات موضحة عادية!
يوميات أيومي المصورة ...
لكن ... لكن ...
ملف الحالة المصور في أيومي من المفترض أن يكون سجلاً للحالات التي قمت بحلها!
أغنية كوراكي ماي
مهارات المباحث بريق اليسار واليمين لأنها تكشف خيوط متشابكة.
في دورية لحلول الحالات!
ظل مظلم يغلق على بحثنا السلمي!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
حالة يوميات أيومي المصورة 4
"قضية يوميات أيومي المصورة 4!"
لذا ، دعنا نذهب للبحث عن قضية!
لماذا يحدث هذا؟
يوميات أيومي تشان المصورة هي ملف قضية ، بعد كل شيء.
ألا يجب أن نوقفها رغم ذلك؟
ما مشكلتك يا هايبارا؟ الاسترخاء.
دعنا نقول فقط إن المحقق بويز يعزز الدوريات هذا الأسبوع.
أيومي تشان ، هل هناك شيء يهم؟
بلى. أشعر أن شخصًا ما يراقبني.
في الآونة الأخيرة ، كنت أشعر بهذه الطريقة كلما تسكعنا معًا.
لا أشعر بأي شيء.
وأنا كذلك.
على أي حال ، دعنا نسرع ونجد قضية.
نعم.
وكالة موري المباحث بويروت
إيروها إذن ، ماذا نفعل هنا؟ يأتي الكثير من العملاء إلى وكالات المباحث ، أليس كذلك؟
أنا أرى. لا يوجد نقص في الحالات هنا.
مرحبًا!
هاه؟
يبدو أن هناك نقصًا بعد كل شيء.
في الواقع.
قيلولة كوغورو.
صندوق شرطة محطة بيكا لنجرب المكان التالي!
مرحبا أيها الضابط.
مرحبا. هل يمكنني مساعدتك؟
هل تواجه أي مشاكل؟
ماذا؟ مشاكل؟
إذا كان لديك أي حالات قد لا تحل أو تشك في أنك لا تستطيع التعامل معها من قبل أنفسكم ،
يمكننا مساعدتك!
اه ، أيومي تشان.
على الرغم من نظرنا ، قمنا بحل حالات لا حصر لها.
يمكن للفتيان المباحث حل أي حالة.
دعنا نذهب ، أيومي تشان.
مهلا ، انتظر. لم أنتهي من الحديث.
آسف لإزعاجك.
لا بأس.
لقد ذهبت بعيدًا في ذلك الوقت ، أيومي تشان.
ماذا علي أن أفعل إذن؟
لا يوجد قول متى أو أين ستحدث حالة.
ثم ، اسمح لي بالتعامل مع هذا!
أعرف مكانًا جيدًا.
هذا هو مكانك الجيد؟
نعم. إنها حاليًا بقعة شعبية في مدينة بيكا.
يبدو أننا نواجه أشباح أكثر من الحالات هنا.
ولكن هناك جميع أنواع الشائعات تطفو حول هذا المبنى.
تسلل خمسة أصدقاء في المدرسة الابتدائية إلى المكان ولم يعودوا أبدًا.
سرق السارق مجموعة من المال غنائمهم هنا.
شوهدت امرأة عجوز هنا تطبخ شيئًا في وعاء كبير.
يقولون أن المبنى ملعون! ملعون
أستطيع أن أرى كيف سيلهم هذا المظهر تلك الشائعات.
دعونا نتحقق من ذلك!
مرحبًا!
هل تغلف المكان لقضية؟
بون؟
هل هناك حالة في هذه الحالة؟
سيدتي ، هل تواجه أي مشاكل؟
سواء كانت حالات غير محلولة أو أحجار كريمة مخفية أو أشخاص مفقودين ...
الأولاد المخبرون هنا للمساعدة!
أنت هنا لحل لغز هذا المبنى يا آنسة؟
نعم.
أنا أرى. جيد جدا. في هذه الحالة ...
نموذج الموافقة هل يمكنك التوقيع على هذه الورقة؟
على الرغم من نظرتنا ، إلا أننا جيدون جدًا في توقيع الأشياء.
انتظر! ما هي تلك الوثيقة؟
نموذج الموافقة إنه نموذج موافقة إخلاء المسؤولية.
نموذج موافقة إخلاء المسؤولية؟
إنه نموذج موافقة للعبة الهروب التي تعمل في هذا المبنى.
أنت مسؤول عن أي شيء يحدث!
هل يمكنك الهروب من القصر الملعون ؟ !
أوه ، بجدية؟
كنت أعلم أن هذا بدا مظللًا.
لذلك كان المبنى وتلك المرأة العجوز مزيفين.
هل يمكنك الهروب من القصر الملعون ؟ !
من يهتم إذا كان مزيفًا؟
ماذا?
إنها مجرد يوميات موضحة. لعبة الهروب جيدة بما فيه الكفاية.
لا! مذكراتي المصورة هي McCoy الحقيقي.
ثم دعني أتعامل مع هذا.
انا اعرف مكان.
سعيد وادي المطبخ الصيني
مهلا ، أنت!
اسرع! توقف عن الكلام وتناول الطعام!
إذا لم تأكل بسرعة ، فسيبرد طعامك.
أنت مع النظارات!
هذا الكثير من الخل ، أيها الأحمق.
سوف تدمر نكهة المكونات.
أنت هناك! ادفع إذا انتهيت من الأكل.
العميل التالي ينتظر.
نرى؟ ألا يبدو أنه سيكون لديه الكثير من الأعداء؟
نعم ، لكن الطعام يبدو جيدًا.
أنت على حق.
لذا فهو مطعم صيني يقدم طعامًا جيدًا ولكنه صعب الإرضاء حول كيفية تناول الطعام.
يبدو مخيفًا ،
لكنه ينتقد الناس فقط لكيفية تناول الطعام وأخلاقهم.
لا أعتقد أنه يقول أي شيء من شأنه أن يجعل الناس يستاء منه.
لكن إذا صرخ أحدهم في وجهي هكذا ...
إذا كنت لا تحب ذلك ، فلا تأتي إلى هنا.
الى جانب ذلك ، انظر.
مطعم الرجل العجوز العنيد لقد ظهرنا على شاشة التلفزيون. فمه الكريهة هو حدث يومي. صاحب متجر يقول عند المدخل أنهم سيصرخون عليك.
كان هذا المكان dud أيضًا.
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
قد أكون غير حكيم لقول هذا ،
لكني أعرف مكانًا. إنه متجر متصل بمذكرات يوشيدا سان المصورة أيضًا.
تقصد ...
متجر مجوهرات Kaneko Ogino Produce Store
متجر مجوهرات كانيكو! أوه ، صحيح! يبدو أن الحالات تحدث هناك طوال الوقت.
لقد تم سرقتها عدة مرات ، وهذه مجرد الحالات التي نعرف عنها.
نعم ، لا يمكنني التفكير في أي شيء أكثر حكمة كنت يمكن أن أقول.
أي طريقة لمجوهرات كانيكو؟
دعونا نرى ... أعتقد أنه بهذه الطريقة.
انتظر. هذه الطريقة أسرع.
حق. ثم دعونا نذهب جميعا إلى مجوهرات كانيكو معا!
مهلا ، انتظر.
هل أنتم أطفال متجهون بهذه الطريقة؟
نعم.
إنه أمر خطير. لن أفعل لو كنت مكانك.
لما لا؟
بعض الرجال السيئين يتسكعون حول الطريق إلى الأمام.
لا أريد أن تذهب مجموعة من الأطفال إلى هناك غير مصحوبين.
أنا أرى. لم يكن لدينا فكرة.
لكننا نريد الذهاب إلى مجوهرات كانيكو.
أوه ، هذا هو المتجر بجوار Haronbo.
ثم ، يجب أن تأخذ الحافلة.
محطة الحافلات بجوار متجر كعكة لحم الخنزير في الجادة هناك.
واو ، أنت تعرف المنطقة جيدًا.
وارد 4 هو مسؤوليتي ، بعد كل شيء.
شكرا على المعلومات.
لا مشكلة على الإطلاق. على الرحب والسعة.
في هذه الحالة ، دعونا نتوجه إلى مجوهرات كانيكو!
لم أكن متأكدًا مما يريده ، لكنني أعتقد أنه كان مجرد شخص مراعي.
يبدو أنه.
على أي حال ، دعونا نأخذ الحافلة كما اقترح.
نعم!
وهكذا ، بدأت قضية يوميات أيومي المصورة بهدوء.
متجر مجوهرات Kaneko Ogino Produce Store
تناولنا مشاهدة متجر المجوهرات. وبعد ذلك ، وجدنا أخيرًا شخصًا مريبًا.
قف! ظهر شخص مظلل بشكل واضح.
أشم رائحة قضية.
نعم.
مرحبًا ، إيدوغاوا كون.
ماذا?
ماذا سنفعل إذا كان في الواقع رجل سيء؟
أنا لا أعرف. سنعبر هذا الجسر عندما نصل إلى هناك.
لكن هذا العميل ...
نعم. قد يبدو مخيفًا ،
لكنه يبدو وكأنه عميل عادي رسم في منتجات اسم العلامة التجارية.
هاه؟
يبدو أنه لم يكن رجلاً سيئًا.
انتظر ، هذا واحد من هؤلاء ، أليس كذلك؟
A thie - لص!
أنا بالتأكيد أشم رائحة قضية هذه المرة!
متجر مجوهرات كانيكو كافيه هارونبو
وجبات الغداء اليدوية
لم يكونوا عميل متجر مجوهرات.
أوه ، بجدية؟ إنه مجرد رجل عادي هذه المرة.
كونان كون ، هل هناك شيء مهم؟
ملابس غير واضحة ، قبعة تخفي تسريحة شعره ،
ونظارات لإخفاء مظهره.
يحاول Edogawa-kun أن يقول إنه العميل الأكثر ريبة الذي رأيناه حتى الآن.
حق؟
نعم ، لكننا لا نعرف على وجه اليقين بعد.
نعم ، لكن يجب أن نحافظ على أعيننا عليه.
فهمتك.
إنهم عميل جاء لتنظيف خواتم.
لا أحد قادم.
أعتقد أن الحالات لا تحدث بشكل مريح كما يفعلون على شاشة التلفزيون.
عذرًا. سيء جدا.
أعتقد أنه سيتعين علينا أخذ قسط من الراحة من ملف الحالة المصور هذا الأسبوع.
لا ينبغي أن يخيب ظنك.
يا.
اشتريت بعض الضروريات للمقابلة.
تقصد الطعام؟
لفائف الفاصوليا الحمراء والحليب. أرض حليب الشمال
دحرجة الفاصوليا الحمراء اللذيذة تعرف ما تفعله.
هاه؟ أين ميتسوهيكو؟
توجه ميتسوهيكو كون نحو الحديقة لاستخدام الحمام ...
في الواقع ، لقد مر بعض الوقت.
كونان كون؟
شارة المحقق ميتسوهيكو كون؟
هايبارا ، اتصل بميتسوهيكو.
بالفعل على ذلك.
لا فائدة. هاتفه مغلق.
لن يعود ميتسوهيكو كون إلى المنزل دون أن يقول أي شيء.
أنت على حق. إنه لا يجيب على هاتفه ، وكانت شارة المحقق الخاصة به على الأرض.
لا بد أن شيئًا ما حدث لميتسوهيكو.
هل اختطف؟
مستحيل!
ربما عندما شعرت بشخص يراقبك ...
لم يكونوا ينظرون إلي لكن ميتسوهيكو كون؟
لكن لماذا يخطفه أحد؟
لأنك تبدو الأكثر دقة ، ميتسوبيشي هيكو كون.
من خطف ميتسوهيكو كون ؟ !
اهدأ يا أيومي تشان.
دعونا نراجع الوضع.
حسنا.
قلت أنك شعرت أن شخصًا ما كان يراقبك مؤخرًا.
متى بدأ ذلك بالضبط؟
قبل حوالي ثلاثة أيام ، في طريقنا إلى المنزل من المدرسة.
إذا كان شخص ما يتابعنا منذ ذلك الحين ،
يجب أن يعرفوا وظيفة شارات المباحث الخاصة بنا كمتجاوزين.
Edogawa-kun ، أليس هذا هو الوقت المناسب لاستخدام مذكرات يوشيدا سان المصورة؟
أنت على حق. أيومي تشان.
تمام.
سعيد وادي المطبخ الصيني
كونان ، هل اكتشفت أي شيء؟
بلى. ربما هو الجاني.
هو من؟
الرجل الذي تحدث إلينا بعد أن غادرنا المطعم الصيني.
الشخص الذي أعطانا الاتجاهات؟
نعم...
يرجى تحويل نفسك في. هذا لا طائل منه.
سيأتي أصدقائي لإنقاذي على الفور.
ماذا؟ كيف؟
إنهم لا يعرفون اسمي حتى.
لكنه كان مراعيا جدا.
أعتقد أنك لا تستطيع الحكم على كتاب من غلافه.
لا ، يمكنك في الواقع في هذه الحالة.
ماذا تقصد بذلك؟
كان لهذا الرجل أذرع سميكة بشكل استثنائي مقارنة ببقية جسده.
تلك العضلات ، معرفته الواسعة لمدينة بيكا ،
وحقيقة أنه دعا وارد 4 مسؤوليته. وارد 4
Deliveryman يجب أن يكون ديليفري أو ساعي البريد.
ساعي البريد
مصارعون محترفون ولاعبون بيسبول لديهم أذرع سميكة أيضًا.
نعم ، لكن الرياضي سيكون عضليًا في كل مكان.
لا نعرف اسمه،
ولكن إذا نظرنا إلى أشخاص مسؤولين عن وارد 4 في مدينة بيكا...
مرحبا المحقق تاكاجي؟
أود منك التحقيق في شيء ما بالنسبة لي على الفور.
أوه ، كونان كون.
نظرت إليه ، ولم يتم تعيين أي شخص من مكتب بريد بيكا إلى وارد 4.
لقد حققت في شركات التوصيل أيضًا ، لكن لم يتصل أي منها بالمنطقة وارد 4.
اللعنة. طريق مسدود.
أليس لدينا أي أدلة؟
سعيد وادي المطبخ الصيني
دعني أرى ذلك.
هذه هي.
لقد فعلت ذلك مرة أخرى ، أيومي تشان!
الآن بعد ذلك ، ميتسوبيشي هيكو كون.
لماذا لا تعطيني معلومات اتصال والديك؟
لا. إذا قلت لك ، سوف تطلب فدية منهم.
لكن إذا لم تخبرني ، فلن تصل إلى المنزل.
هل هناك حتى أي ضمان ستدعني أذهب إذا أخبرتك؟
يمكنني فقط أن أقدم لك كلمتي ، لكنني أعتقد أنه سيكون من الأفضل لك الاستماع إلي.
لا! أنت خاطف.
أرفض الاستماع إلى الأشرار.
لا أتوقع أقل من أحد أولاد المباحث.
نحن لسنا كل هذا عظيم!
ماذا تفعل هنا؟ كيف وجدتني؟
نحن نعرف كل شيء.
فلماذا لا تترك مقاومتك التي لا طائل منها؟
نيجيشي يوجي سان.
نيجيشي يوجي (34) ديليفيرمان
ح- كيف ... كيف تعرف اسمي؟
لقد استخدمت المصطلح الخاص Ward 4 للإشارة إلى المنطقة ،
لذلك في البداية اعتقدت أنك ساعي بريد.
ولكن لم يتم تعيين أي شخص إلى وارد 4 من مدينة بيكا.
اعتقدت أننا وصلنا إلى طريق مسدود ،
لكنني اكتشفت شيئًا ما بينما حققنا أكثر.
أحسب ماذا؟
مكتب البريد ليس الوحيد الذي يسلم الأشياء.
مذكراتي المصورة كانت الدليل.
تحقق من هذا ميني فان. انظر إلى لوحة الترخيص.
إنه أخضر ، أليس كذلك؟
السيارات التي تحتوي على لوحات ترخيص خضراء هي مركبات نقل الركاب أو الشحن.
قائمة المقاول الفرعي شركات التوزيع المحلية بيكا النقل الضبع اكسبرس فوكس تسليم الفهد التسليم
Hyena Express ، وهي شركة تقدم الطرود في مدينة Beika ، لديها جناح 4. نيجيشي يوجي
لقد تم تكليفك بـ Ward 4 لمدة عشر سنوات حتى الآن. نظرًا لأن يوشيدا سان كتب رقم لوحة الترخيص الخاص بك ، وجدنا لك على الفور.
شخص يعرف المدينة وكذلك اختطفت ميتسوهيكو.
لن تعيده إلى منزلك.
إذن أين ستأخذه بدلاً من ذلك؟
هذا كل ما يتطلبه الأمر لكي تجد هذا المكان؟
من المحتمل أن تتسلل إلى أحد المنازل الفارغة حول المدينة.
منازل فارغة في مدينة بيكا وارد 4 ، المسافة بين المنازل ،
والمنازل ذات الجدران الطويلة التي تمنع الرؤية.
بما في ذلك الظروف المختلفة ضاقت عدد المنازل الفارغة
وصولا الى ستة ، بما في ذلك هذا واحد.
وبحثت الشرطة كل واحد منهم.
على أي حال ، هذا هو. التخلي عن نفسك.
نيجيشي يوجي.
أنت رهن الاعتقال لاختطاف قاصر.
وهكذا ، تم حل اختطاف تسوريا ميتسوهيكو بنجاح
بفضل مذكراتي المصورة والأولاد المباحث.
أغنية كوراكي ماي
وكالة موري المباحث
شكرا جزيلا لإنقاذي.
كافيه بويروت
لا بأس. لا تقلق بشأن ذلك.
لقد أنقذت اليوم مرة أخرى ، كونان كون.
لم أكن أنا. لقد حلنا القضية بفضل مذكراتك المصورة مرة أخرى.
لم تكتبي رقم لوحة الترخيص فحسب ، بل قمت بتلوينها باللون الأخضر أيضًا.
إنه دليل على أن هذه المذكرات قد حسنت مهارات الملاحظة الخاصة بك.
أنت السبب في أنني على قيد الحياة ، أيومي تشان!
ومع ذلك ، تأكد من أنك لا تدخل أنوفك في ورطة.
تمام!
حسن. ثم دعونا نأكل.
شكرا على الطعام.
وهكذا ، عاملنا المحقق تاكاجي على وجبة أخرى كمكافأة.
في البداية لم تسير الأمور كما هو مأمول ،
لكن مذكراتي المصورة لعبت دورًا كبيرًا في حل قضية أخرى.
لا تفوت الحلقة التالية من قضية يوميات أيومي المصورة!
النصر!
حالة يوميات أيومي المصورة 4
معاينة الحلقة
تمامًا كما توقع ران.
أود منك التحقيق في خيانة زوجي.
شكراً جزيلاً.
المحقق الذي فقد عقله
الحلقة التالية من كونان هي "المحقق الذي فقد عقله!"
بدلة
تلميح كونان التالي!
بدلة!
لا تفوت الحلقة القادمة.
ما نوع القضية التي تنتظرنا بعد ذلك؟
متحمس جدا!
الآن ، الآن ، الآن ...